可以再说一遍吗
希望你能参加为学生举办的战斗活动
在大驾光临的女王陛下面前
上演一出技惊四座的夺冠剧
我拒绝
足以融化孤独的呼声
究竟来自于何人？
向往着温暖 我出发了。
再来，再来，再来！
咏唱 交个朋友
解除 扑克脸
平起平坐的坦诚交谈
打破墙壁吧 用转移魔法
瞬间便融洽相处
共鸣之和谐 打破孤独
精准无比 太完美了吧？
沉默寡言的挑战者 迈出第一步
生涩的自己也要抱紧
一起开始尝试！就是现在 尝试！
向奇迹发起挑战吧
将无敌的心情连结到底
放马过来 放马过来
鼓足干劲 尝试！发展超乎想像
点燃勇气
即使现在相隔遥远
有朝一日 也必定能相互理解
做我的朋友！！！
哔哩哔哩译制
Translated by bilibili
你也知道
我们学园是国家机关
为了申请增加预算
战斗活动是千载难逢的机会
您是想把我当成赚钱工具吗
没没没
我是为了学园的未来和学生啊
亚德同学 算我求你了 拜托了
请抬起头来 校长
我认为魔法应该用来帮助有困难的人
就算是为了预算 也不该用来表演…
意思是这违背了你的美学吗
我的某个笨弟弟以前也说过同样的话
只可惜他擅自转生了
没机会找他问清楚美学的意义何在了
笨弟弟…
只不过 我们没有血缘关系
因为我跟他都是孤儿
校长
可以给我一点时间考虑吗
当然可以 期待你的好消息
我倒要好好看看你究竟是谁
大魔导师的儿子
这该如何是好
如果拒绝 学费减免就会被取消
最坏的情况下我可能会被开除
这样一来 我跟伊莉娜的校园生活
就化为泡影了
可是 在奥利维安眼皮子底下参加战斗活动
没有比这更危险的事了
亚德先生
哦？金妮同学
怎么了
请问 放…放学后你要是没安排
可以跟我约会吗
啊？
约会吗
是的
约会就是那个吗
恋人之间的那种约会吗
可为什么她要找我呢
不不不
你不能误会 亚德·梅特奥尔
也不该想入非非
这种情况下该当即回绝她
可以吗
好吧 放学后我陪你
太好了 跟亚德先生约会
我也有一个请求
不要叫我亚德「先生」
可以直接叫我「亚德」吗？
毕竟我们都是同学了
怎么可以直呼你的名字
那么 至少改成「同学」吧
同学…亚德「同学」？
是的 我觉得还是这样叫比较好
亚德同学 我很期待跟你约会
我才是…
给我等一下
伊莉娜小姐
我…我也要去 我也想去约会
好 完全没问题啊
真…真的可以吗？可你不是…
我又没想独占亚德同学
我反而认为亚德同学应该开后宫
「后宫」是什么啊
你不知道吗
后宫就是…
不…不行 不行不行 绝对不行
我绝不认同什么后宫
为什么啊
如果亚德同学身边有众多女孩
我觉得挺帅的啊
说不行就不行
亚德同学 伊莉娜小姐
金妮 你好可爱啊
你也很可爱哦
不过 看着两位美少女嬉戏
心灵好像得到了净化一般
亚德同学 我这身怎么样啊
为了约会 我努力打扮了一下
真是打扮得恰到好处
亚德 也夸夸我啊
你也很美
是吧
因为是第一次约会 我选择了传统约会项目戏剧鉴赏
哦？是什么故事啊
我乃全能之王
巴尔巴托斯
我要把邪神赶尽杀绝
竟然要鉴赏自己的一生
看样子金妮下意识封印住的魅魔天赋 慢慢发挥出来了
无论男女老少
都会拜倒在她的魅力之下
这能力和天赋也太高了
就连我…都有点…
不行 不行
我怎么能抱有邪念呢
你过于独断专行了 巴尔巴托斯
多仰仗我一下吧
对不起 莉迪娅
我很担心你 巴尔巴托斯
等等等…等下
这真是魔王巴尔巴托斯的戏吗
我在看谁的鬼故事啊
巴尔巴托斯
我永远在你身边
谢谢 莉迪娅
只要跟你在一起 破碎的心就能获得慰藉
不对 绝对一定根本不对
要说莉迪娅…
喂 等等 莉迪娅
现在冲上去 战术就白准备了
少他妈啰唆
给我冲 小的们
打赢就行了 打赢
她可是这种人啊
花开了
还花呢
累死了
吐槽演出和回忆杀搞得我筋疲力尽
真是太好看了
魔王巴尔巴托斯陛下就是帅
啊…嗯…
不过 如果是一个人看
应该不会这么开心
都是因为有亚德同学的陪伴
我说 是时候去吃饭了吧
我知道家不错的店 我来带路
金妮小姐 这 这里是…
喂 亚德 我看不见了
前面有家不为人知的名店
真是的
事已至此 只能跟着去了
那女人也太顽强了
- 好歹也是被人奉为女神圣使的人
- 亚德？
不过 她就算贵为女王也终究是人类
- 气数快到头了吧
- 亚德？
我们要趁现在把女王控制住
怎么了 亚德同…
嘘
那个魔法阵一旦完成
即便是女王 也不可能毫发无损
该走了
我想去跟踪他们
很抱歉 要中断约会了
你们就…
我也要陪你一起去
危险正在逼近女王 怎么能坐视不理
我也一样
我跟以前不同了 以我现在的实力
应该能帮上忙的
好吧
我可以保证你们最起码的人身安全
越来越可疑了啊
魔法阵？
这也太大了
啊 我懂了
是这么回事啊
「这么回事」？
看来我们…
不许动 否则就杀了你们
果然是陷阱啊
彻底上钩了啊
别轻举妄动哦
你们的生杀大权在我们手上
胆子真不小啊
你们以为能逃掉不成
这个嘛
我觉得你们无意杀死我们
如果你们想杀死我们
你们大可偷袭 有的是办法
说到底 你们用明显不对劲的对话引诱我们
而且事先构建好了魔法阵
从那一刻起我就知道了
你们没打算杀我们 而是想绑架活口
你们的企图太明显了
另外 还有一点
亚德
亚德同学
你只说对了一半
除了目标 没必要留活口
你怎么还没死
你们准备的计谋 对我毫无威胁
怎…怎么可能
到底是怎么回事
这家伙是什么人啊
身体着火了都没事
这不可能
别慌
对手只有三个人 我们人数还是占优的
处理你们这种杂兵
我可不想花太多时间
毕竟我们还在约会呢
好了
我特地没有动你
只要你坦白埋伏我们的理由
我倒是可以不对你动粗
你这怪物
我是不会让你如意的
魔族？
好吧 是这么回事啊
「雷电爆发」
他…逃走了吗
好像是的
二位 我要去追他
可是 那家伙能飞哦
等我们返回井盖 回到地面的时候
他早就飞没影了哦
为什么要原路返回呢
他飞我也飞就行了
人类原来是能飞的吗
还请记好了 我是能飞的
怎么了
来人啊 救救我女儿
喂 那该不会是…
快…快跑 魔族来了
不妙啊 这样下去恐慌会扩散开的
要平息这场恐慌…
听好了 各位民众
我名叫亚德·梅特奥尔
是大魔导师杰克·梅特奥尔的儿子
梅特奥尔？那个大魔导师的儿子？
那边的魔族
已被我逼得走投无路 形同死人了
接下来 这个威胁诸位生活的歹徒
将被我制裁
制裁？我手上可有人质…
人质？
你所谓的人质在哪呢
你什么时候产生了手上有人质的错觉？
你干了…什么…
用了一点幻觉魔法
话说回来 魔族也真是堕落了
你是什么人
只是个路过的…
村民罢了
世上怎么可能有你这种村民啊
你好像不明白 我就教教你好了
你可没法逃出我的掌心
巴比伦之光
我看看…
那个…孩子得您相救
真是万分感谢
哪里 我只是做了我该做的事
刚才那招 虽然没见过 不过好像很厉害哦
我见过的
那是大魔导师的魔法
那是最强的特级魔法啊
感激不尽 感激不尽
大魔导师
把他举起来
等…
发…发生什么事了呢
此事过后
我得以谒见女王陛下
我本想避免出风头的
抬起头来 亚德·梅特奥尔
贵为女王 气质和格调果然非比寻常
喂 平民
就凭你的身份 岂可直视高贵的陛下
没事 没事
为朕的美貌所吸引 看得入迷
这是生物必然遵循的自然法则
我想想 究竟该用怎样的态度应对呢
最好能避开正题
趁乱退出战斗活动并争取到预算
小罗 好久不见
真…真是太放肆了
简直不堪入目
干嘛啊 我跟小罗可是朋友
才不会毫无意义地低头呢
你还是老样子啊
这样才是真正的伊莉娜
伊莉娜是朕的朋友
所以怎样冒犯和放肆都没关系
朕绝不允许任何人责怪她
好了 今天找你们来
是为了赏赐一事
在这种情况下
平民该怎样应对女王呢
我只以魔王的身份召见过别国的国王
以平民的身份谒见国王还是第一次
你的功绩值得称赞
是
大魔导师的儿子果然非同凡响
朕看中你了 所以要赏赐你
是
你来当我的丈夫吧
啊？
要朕说得更直白点吗
亚德·梅特奥尔
你想不想让我怀孕啊
陛…陛下您疯了吗
不行
不行不行 亚德可是亚德啊
那样一来 女王也要加入后宫了
算了 这事就当是玩笑好了
来谈谈赏赐
朕将你晋升为五边级魔导师
五…五边级？
竟然将平民升为五边级？
三思啊 陛下
不妙
恕在下冒昧 陛下
还望陛下开恩
可否满足在下一个小小的愿望 以作赏赐
但说无妨
恳请陛下为拉维尔国立魔法学园增拨国家预算
什么啊 这点小事就可以了吗
可这对你有什么好处呢
戈尔德伯爵平日对在下关照有加
在下想报答他
比起满足私欲 竟然优先报恩
真是又谦逊又仁慈
朕越来越欣赏你了
五边级地位和增拨预算
都赏你了
使不得 陛下
好吧 好吧
那么加上条件怎样
赐给亚德和伊莉娜五边级地位
作为交换
你们必须加入直属女王的特殊兵团「女王之影」
可是 陛下
再将奥尔海德的女儿升为五边级就说不过去了
没关系
反正伊莉娜早晚也能到达这个境界
谢谢你 小罗
顺便再赏赐下金妮吧
也是…
就将你升为三角级魔导师吧 怎样
谢…谢谢陛下
奇怪 为什么…会变成这样
他好像比我们想像中厉害啊
大魔导师的儿子
已经摸清那家伙的力量了
那平民实力远超常人
然而比不上那个怪物
那女人值得信任吗
这就是杞人忧天了
那女人是真心想毁灭这个世界
一切都是为了让我们的主人进行正当的统治
以及让世界恢复正确的秩序
超乎想像的未来正等待你发现
打开大门的钥匙就在心中
只要伸出你的手
连未来都能改变
冲动 渴望 重新开始
若是转世重生 不要心存畏惧
向甜美的过去告别
在这日渐昏暗的世界
随波逐流所无法掌握的自由
去追求它吧
舍弃孤独的强大
追求相互理解的温暖
将找到的那道光
轻抱在怀里前行吧
哔哩哔哩译制
Translated by bilibili